您好，我是何雨楠，目前就读于西安工业大学软件工程卓越班，成绩排名前20%。
在大学期间，我深入学习了计算机科学的基本理论和编程技能。我熟练掌握了C++编程语言，c++新特性，STL库，网络编程，并发编程，
mysql数据库，通过课程项目和个人实践，我逐渐培养了解决问题、编写高效代码以及团队合作的能力。
我在学术项目和课外活动中积累了一些与C++开发相关的经验。
正如我简历中所写的，我开发了一个rpc框架和一个linux下的高性能网络库。
rpc框架是基于muduo和Google::protobuf的，他与grpc的实现方式较为相似。
网络库使用了基于ucontext封装的协程，对比目前比较常用的muduo有更好的并发量。
我也是一个积极的自学者，经常阅读C++领域的书籍，博客以及优秀的开源代码，关注最新的技术趋势。
我除了掌握了扎实的C++编程技能外，还在LeetCode，牛客等竞赛网站上积极锻炼了自己的算法能力。我解决了大约500道
涵盖了不同难度级别的算法问题，从数据结构到动态规划，我都有一定的掌握。这些题目让我深入理解了算法的核心思想，
培养了我的问题分析和解决能力。
非常感谢您聆听我的介绍，谢谢！
